Bine ați venit în această secțiune am finalizat înțelegerea algoritmilor cu programări dinamice și am
finalizat toate acestea.
Și acum, ultima piesă a puzzle-ului este o programare dinamică completă și în mod special folosind memoizarea pentru
a ne optimiza problemele.
Încheie întregul nostru diagrama sunt harta mea despre cum să stăpânești interviul.
Deci, ce învățăm.
Am aflat că, cu programare dinamică, putem identifica aceste tipuri de probleme, întâlnindu-ne
mai întâi o problemă care poate fi împărțită în subproblemele unor piese mai mici, unde cel mai probabil
folosiți recursivitatea.
Dacă folosiți recursiunea, întrebați-vă. Există subprobleme sau sarcini repetitive pe care le fac din nou și
din nou.
În acest caz, putem memora subproblemele, astfel încât să nu recalculăm în mod constant lucrurile și să folosim această idee de
programare dinamică, astfel încât să obținem o bună creștere de la șeful nostru pentru că am făcut codul
atât de eficient.
Memorizarea acum este o strategie comună pentru probleme de programare dinamică, probleme care tocmai
am descris aici, cum ar fi problema Fibonacci.
Există o altă modalitate de a încorpora programarea dinamică și se numește abordare de jos în sus și nu ne vom concentra prea mult
pe ea, dar vreau să vă arăt rapid cum ar putea să arate.
În cazul nostru, există de fapt oa treia modalitate de a rezolva această problemă, iar modul de a face acest lucru este bine că este într-adevăr
destul de simplu.
Putem face Fibonacci stăpânit
și în această funcție vom avea răspunsul care va fi lista secvenței noastre Fibonacci care este chiar aici și o să o prefilling
cu zero și una și apoi de acolo tot ceea ce facem este a pentru buclă și spun
Let i egal cu două pentru că acum începem de la cel de-al doilea index.
De ce este mai mică sau egală cu numărul și cu creșterea anuală.
Și apoi, în cele din urmă, vom spune răspunsul care ne împinge și vom împinge la următorul punct din acest stack.
Rezultatele primului și al doilea.
Așadar, minus două plus plus de răspuns High minus unu și apoi putem doar să ne întoarcem răspunsul dot pop care ne va da
ultimul element din listă în funcție de ceea ce indicele căutăm.
Așa că dacă aș executa
acest lucru
aș spune că trebuie să mă ridice și trebuie să mă asigur că trec în să zic 100 dacă am fugit.
Acolo te duci.
Obținem ambele rezultate.
Iar acest tip de abordare evită recursul.
Unii ar spune că nu este la fel de curat, nu este la fel de ușor de înțeles, în timp ce alții vor spune că acest lucru are mult mai
mult sens.
Depinde într-adevăr de preferințele dvs. și acest tip de soluție se numește de jos în sus pentru că porniți de
la cea mai simplă soluție din partea de jos și vă deplasați încet, în sus și în sus, spre
probleme mai complexe.
Dar aceste tipuri de probleme, deși mai ușor de văzut, sunt mai greu de crezut când să le folosiți.
Așadar, prefer modul de abordare a memoriei din partea de sus a utilizării, dar vreau doar să vă arăt că există și un alt
mod de a face lucrurile.
Și într-un interviu este foarte rar că vi se va cere să implementeze ambele metode,
dar la sfârșitul anului tot sper că vezi puterea programării dinamice.
Simplul concept de a ne salva o mulțime de probleme gândindu-ne cum funcționează programele noastre și cum
putem să o optimizăm astfel încât să nu facem nici o sarcină repetată.
Dacă puteți observa aceste lucruri, atunci sunteți un inginer excelent.
Ne vedem în următorul.